एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 20]
मुझे एक गिलास देना।
अपनी मदद स्वयं करें।
चाचा जी,
अब से सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा।
हम कहाँ जाते हैं और कितनी दूर जाते हैं
यह सब आप पर निर्भर करता है
और अब वान की बारी है।
लीजिए, मैं आपके लिए टोस्ट करता हूँ।
धन्यवाद, अंकल।
यह बढ़िया शराब है।
हमारा चैंपियन वापस आ गया है।
आइए, हमारे साथ एक ड्रिंक लीजिए।
चलो, हमारे चैंपियन के लिए एक ड्रिंक डालो!
हमारा चैंपियन यहाँ है।
श्री वान,
क्या हम निजी तौर पर बात कर सकते हैं?
आगे बढ़ो।
चलो, पीते रहें।
यह जिन झाओ के बारे में है।
वह कैसे गिरा?
उसमें कौशल की कमी थी।
मैं उसे हरा सकता था।
आप पहले ही जीत चुके हैं।
मैं अपनी काबिलियत के दम पर जीत सकता था।
प्रक्रिया मायने नहीं रखती।
अब आप वान गैराज के सदस्य हैं।
सर्वश्रेष्ठ ड्राइवर।
बधाई हो।
मैं इसके लायक नहीं हूँ।
अब तुम कर सकते हो।
कितनी कृतघ्नता है।
चलो, मुझे एक ड्रिंक दो!
श्री वान के लिए एक पेय डालिए!
चलो शुरू करते हैं! चियर्स!
अपने सभी गिलास भर लो!
इन्हें भर दीजिए!
कॉल कनेक्ट हो गया है!
अगर ब्रांडी के पास उसका फोन होता
और कार में विस्फोट हो गया,
लेकिन फोन अभी भी काम कर रहा है...
क्या यह संभव है कि
जब कार में विस्फोट हुआ तब ब्रांडी कार में नहीं थी?
वह कार में नहीं था?
तो फिर वह कहाँ हो सकता है?
अस्पतालों या पुलिस स्टेशनों से कोई खबर नहीं मिली है।
वह कहाँ हो सकता है?
जियांग मु.
बॉस, क्या आपको याद है?
वो लड़का जो हमेशा बेसबॉल कैप पहनता था?
मुझे याद नहीं आ रहा।
वह अक्सर आपसे बातचीत करता था।
और उसकी लंबाई लगभग मेरी ही है।
आपका मतलब लू से है?
मुझसे अक्सर कौन-कौन खरीदारी करता है?
जी हाँ, क्या आपके पास उनकी संपर्क जानकारी है?
क्या मुझे उनका फोन नंबर मिल सकता है?
बस एक पल।
0264530204.
यह सही है।
धन्यवाद, बॉस।
कोई बात नहीं।
मैं समझ गया!
यहाँ।
नमस्कार, ऑफिसर लू।
यह जियांग मु है।
जिन झाओ, क्या वह...
क्या वह अभी भी जिंदा है?
मुझे थोड़ा समय दें।
वह था।
चीजों पर नजर रखें।
जियांग मु, ठीक है?
जिन झाओ की हालत अभी भी गंभीर बनी हुई है।
जब मुझे कोई अच्छी खबर मिलेगी तो मैं आपको बता दूंगा।
ठीक है।
क्या मैं कम से कम उससे मिलने जा सकता हूँ?
नहीं।
♪ रियरव्यू मिरर के बीच भुला दिया गया ♪
ऐसा ही है...
मैं आपको यह नहीं बता सकता कि वह इस समय कहाँ है।
आप समझे की मेरा आशय क्या है?
♪ बरसात की उस रात में तुम्हारा लंबे समय से अनदेखा चेहरा देखकर ♪
मुझे माफ़ करें।
स्थिति कुछ हद तक संवेदनशील है।
इसलिए अभी यह संभव नहीं है।
♪ अधूरे वादों की उलटी गिनती ♪
♪ जो दिल अभी भी धड़क रहा है,
उसने अभी तक अलविदा नहीं कहा है ♪
♪ कई वर्षों बाद फिर से मुलाकात ♪
♪ कॉफ़ी बहुत खट्टी और कड़वी है;
मुझे कुछ मीठा खाने की बहुत इच्छा हो रही है ♪
♪ विचारों की सीमा रेखा के चारों ओर कौन चक्कर लगाएगा ? ♪
♪ मूर्खता से,
मैं यह मानने से इनकार करता हूँ कि इसका कोई अंत है ♪
♪ मुझे अवश्य ♪
♪ सूर्य और चंद्रमा के बीच प्रेम करते रहो ♪
♪ दर्द में भी,
हम लोहे के समान दृढ़ प्रतिज्ञाओं का पालन करते हैं ♪
♪ स्वेच्छा से ♪
♪ इस क्षण ♪
♪ रात होने से पहले मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बीते हुए कल के बारे में मत पूछो;
बस आने वाले कल पर भरोसा रखो ♪
♪ वो सपने और आकांक्षाएँ ♪
♪ मुझे अवश्य ♪
♪ सूर्य और चंद्रमा के बीच प्रेम करते रहो ♪
♪ दर्द में भी,
हम लोहे के समान दृढ़ प्रतिज्ञाओं का पालन करते हैं ♪
♪ स्वेच्छा से ♪
♪ इस क्षण ♪
♪ रात होने से पहले मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बीते हुए कल के बारे में मत पूछो;
बस आने वाले कल पर भरोसा रखो ♪
♪ वो सपने और आकांक्षाएँ ♪
♪ रास्ते फिर से एक दूसरे को काटते हैं ♪
तुम ही क्यों?
तुम यहां क्यों हो?
मेरी माँ कहाँ है?
यिंगहान नहीं आई।
में।
मुझे आपको कुछ बताना है।
आप शायद अभी इसे स्वीकार न कर पाएं।
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे आपको बताना चाहिए।
आस-पास...
पिछले अक्टूबर में,
तुम्हारी माँ से मिलने के साढ़े पाँच महीने बाद ,
आपकी माँ को यह बीमारी हुई थी
महाधमनी स्टेनोसिस,
जिसकी गंभीरता 78 प्रतिशत है।
निदान महाधमनी स्टेनोसिस है।
आपको तत्काल सर्जरी की आवश्यकता है।
यह...
डॉक्टर, आपका असल में क्या मतलब है?
महाधमनी स्टेनोसिस
जब यह 75 प्रतिशत से अधिक हो जाता है तो मामला बहुत गंभीर हो जाता है ।
अगर यह और आगे बढ़ता है,
रक्त वाहिकाएं
पूरी तरह से अवरुद्ध हो सकती हैं।
हमें कोरोनरी बाईपास सर्जरी करनी होगी ।
एक नया मार्ग स्थापित करने के लिए।
आप इस पर विचार कर सकते हैं।
लेकिन कृपया जल्दी निर्णय लें।
शुक्रिया डॉक्टर।
क्रिस।
चलो अलग हो जाते हैं।
क्या?
अब आपको मेरी हालत के बारे में पता चल गया है।
मैं तुम्हारा बोझ नहीं बनना चाहता।
यह सिर्फ एक बीमारी है।
हमें अलग क्यों होना चाहिए?
डॉक्टर ने कहा कि मुझे सर्जरी की जरूरत है।
और यह सर्जरी
सफलता की 100 प्रतिशत गारंटी नहीं है।
भले ही यह सफल हो जाए,
पूरी तरह से ठीक होने की भी कोई गारंटी नहीं है।
मैं आप पर बोझ नहीं बनना चाहता।
तो क्या हुआ?
हम एक दूसरे से सौ प्रतिशत प्यार करते हैं।
बस यही मायने रखता है।
आपको अपने प्रति इतना कठोर होने की क्या जरूरत है ?
क्या हम प्रेमी हैं?
हाँ।
प्रिय,
चलो शादी करते है।
मुझसे विवाह करो।
क्या अब आप मुझे शादी का प्रस्ताव दे रहे हैं?
मेरा एक अच्छा दोस्त है
कनाडा में
जो हृदय रोग विशेषज्ञ हैं।
जब हम वापस लौटेंगे,
मैं उन्हें तुरंत ईमेल कर दूंगा।
अगर संभव हो तो,
हम सर्जरी के लिए कनाडा जाएंगे।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
और हमें मुमू को भी बताना चाहिए।
नहीं।
हम मुमू को नहीं बता सकते।
लेकिन मुझे लगता है कि मुमू का साथ होना अच्छा है।
इससे आपको तेजी से ठीक होने में मदद मिलेगी।
नहीं।
हम मुमू को बिल्कुल नहीं बता सकते।
वह अभी भी बच्ची है।
मैं उसे बोझ नहीं डालना चाहता।
या उसे चिंतित कर दें।
इसलिए आपको मुझसे वादा करना होगा
इसे मुमू से छुपाने के लिए।
अन्यथा,
मैं इलाज नहीं करवाऊंगा।
आप...
ठीक है।
मैं आपकी इच्छा के अनुसार करूंगा।
अभी हाल ही में,
आपकी मां की सर्जरी सफलतापूर्वक हो गई।
मुझे बस उम्मीद है कि आप उसके साथ जा सकेंगे।
अनुवर्ती नियुक्तियाँ।
जब से तुम्हारी माँ बीमार हुई है,
वह आपकी तस्वीरें देखती रहती है।
मुझे पता है कि वह तुम्हें बहुत याद करती है।
में।
तुम्हारी माँ को इस समय तुम्हारी बहुत ज़रूरत है।
मुझे माफ़ करें,
क्रिस,
आपके प्रति मेरे पूर्व रवैये के लिए।
इतने समय तक मेरी माँ के साथ रहने के लिए धन्यवाद ।
में,
हम परिवार हैं।
मैं तुम्हारे साथ कनाडा वापस चलूंगा।
झाओ.
मेरे सौतेले पिता मुझे ढूंढने के लिए
कनाडा से आए थे।
उसने मुझे बताया
♪ मैं तुम्हारे शो के खत्म होने के बाद चला जाऊंगा ♪
मेरी मां की अभी-अभी दिल की सर्जरी हुई है।
सर्जरी के बाद उसकी हालत ठीक नहीं है।
♪ मैं थके हुए पक्षी से पूछता हूँ ♪
मेरी माँ...
♪ आपकी खबरों के बारे में ♪
उसे मेरी भी जरूरत है।
मुझे कनाडा वापस जाना होगा।
♪ तुम
अपने जुनून और मौन दोनों में ही बहुत गंभीर हो ♪
इसके बाद,
मैं शायद बाद में उसके साथ ही रुकूँगी।
और उसका साथ दें।
♪ इसीलिए तुम हमेशा
ज़ख्मों से ढके रहते हो ♪
मुझे माफ़ करें,
झाओ.
♪ अगर अंधेरा दर्द को रोक सकता है ♪
♪ मैं तुम्हें थोड़ी देर और सोने दूंगा ♪
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ रहूँगा ♪
♪ मैं तुम्हारे साथ सूर्यास्त का स्वागत करना चाहता हूँ ♪
♪ फिर भोर तक मेरे साथ रहो ♪
♪ हमारा साथ बिताया पल
एक जीवनकाल जैसा लगता है ♪
♪ भोर से पहले तुम्हारी बची हुई गर्माहट ♪
♪ मेरे लिए इतना ही काफी है कि मैं गंभीरता से इस बात को समझ सकूँ ♪
♪ लेकिन मैं अब भी
हर सुबह और शाम का इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ♪
♪ चाहे मैं तुम्हें एक पल के लिए ही गले लगा लूँ ♪
♪ शायद लहरें
सारी गूँजें बहा ले गई हों ♪
♪ तुम मेरी बात बिल्कुल भी क्यों नहीं सुन पाए? ♪
♪ हर बार जब मैं तुम्हें देखता हूँ ♪
♪ तुम मेरी आत्मा का एक हिस्सा ले जाते हो ♪
अगर झाओ जल्द जवाब नहीं देता है,
समय नहीं बचेगा।
♪ और तड़प मन में घर कर जाती है ♪
♪ मैं तुम्हारे साथ सूर्यास्त का स्वागत करना चाहता हूँ ♪
झाओ,
मैं जल्द ही रवाना हो रहा हूँ।
♪ फिर भोर तक मेरे साथ रहो ♪
अगर आप इसे देखते हैं,
कृपया, मुझसे यथाशीघ्र संपर्क करें।
♪ हमारा साथ बिताया पल
एक जीवनकाल जैसा लगता है ♪
तुम्हारी याद आ रही है, म्यू।
♪ भोर से पहले तुम्हारी बची हुई गर्माहट ♪
♪ मेरे लिए इतना ही काफी है कि मैं गंभीरता से इस बात को समझ सकूँ ♪
♪ लेकिन मैं अब भी इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ हर सुबह और शाम के लिए ♪
♪ तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ♪
♪ जब तक मैं तुम्हें गले न लगा सकूँ ♪
♪ क्या आप मुझे सुन सकते हैं ♪
♪ तुम्हारा दिल भी दुखता है ना? ♪
♪ वो दिन और रातें व्यर्थ नहीं गईं ♪
♪ जवाब देने में कितना समय लगेगा ♪
जिन झाओ.
अधिकारी लू.
आखिरकार तुम जाग गए।
हिलना मत।
आपको गंभीर चोट लगी है।
आप काफी देर से बेहोश थे।
जियांग मु आपसे संपर्क करने की कोशिश कर रहा है।
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा था कि मैं उसे क्या जवाब दूं।
हिलना मत।
सानलाई को खोजें।
खोजो...
कृपया मुझे सानलाई से संपर्क करने में मदद करें।
ठीक है, मैं उनसे संपर्क करूंगा।
शांत रहो। मैं डॉक्टर को बुलाता हूँ।
मैं सानलाई से तुम्हें लेने के लिए कह दूंगा।
कल सुबह।
चलो मिलते हैं।
ब्रांडी अंदर है।
आप लोग उनसे
काफी समय से संपर्क में हैं, है ना?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
ब्रांडी ऊपर है।
जाकर उससे खुद पूछो।
[वैंकूवर]
माँ।
मेरी म्यू आखिरकार वापस आ गई है।
तुम आखिरकार लौट आए।
आपको वापस पाकर बहुत खुशी हुई।
माँ।
मुझे माफ़ करें।
मुझे नहीं पता था कि आप इतने बीमार हैं।
अगर मुझे पता होता,
मैं इतना हठी नहीं होता।
नासमझ बच्चा।
क्या मैं यहीं
आपके सामने खड़ा नहीं हूँ?
डॉक्टर ने बताया कि
जब तक मैं इसके साथ तालमेल बनाए रखता हूँ
नियमित फॉलो-अप अपॉइंटमेंट से
मैं ठीक हो जाऊंगी।
अब से,
मैं आपके साथ आपकी मुलाकातों पर चलूंगा।
अब से मैं अपनी प्यारी बेटी की बात सुनूंगी ।
आप जो भी कहते हैं।
रोओ मत, मेरे नादान बच्चे।
यह खाना खाने का समय है!
अंदर आ जाइए।
चलो खाते हैं।
क्या आप थके हैं?
कृपया स्क्रीन पर दिखाए गए हर्ट्ज़स्प्रंग-रसेल आरेख पर ध्यान दें ।
ये ऊपरी बाएँ कोने में हैं,
ओ-प्रकार के मुख्य अनुक्रम तारों का
सतही तापमान होता है।
जिसका तापमान 30,000 केल्विन तक पहुंच सकता है।
जरा सोचो।
यह तीन गुना अधिक गर्म है
उस प्लाज्मा की तुलना में जिसे हम
अपनी प्रयोगशाला में उत्पन्न कर सकते हैं।
अब आप जो क्रैब नेबुला देख रहे हैं
यह वास्तव में एक सुपरनोवा का अवशेष है।
जो 1054 ईस्वी में फट गया था।
इसके केंद्रीय पल्सर में
33 मिलीसेकंड की घूर्णन अवधि,
जैसे ब्रह्मांड की सबसे सटीक परमाणु घड़ी ।
मैं प्राकृतिक विज्ञान की पढ़ाई कर रहा हूँ।
भौतिकी और खगोल विज्ञान पर ध्यान केंद्रित करना।
फिलहाल, मेरी पढ़ाई
मेरे लिए वाकई बहुत चुनौतीपूर्ण है।
मुझे
तकनीकी शब्दों का बहुत कम अर्थ समझ आता है।
हमारे प्रोफेसर कक्षा में इनका उपयोग करते हैं।
कभी-कभी व्याख्यान के बाद,
ऐसा लग रहा है जैसे
मैं बेतुकी बातें सुन रहा हूँ।
दबाव बहुत अधिक है।
काश आप यहाँ मेरे साथ होते।
यहां की कॉफी बहुत कड़वी है।
यह बहुत बुरा है।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
आपको पता है,
मैं हर महीने सप्ताहांत में घर जाता हूँ।
क्रिस के घर पर माँ के साथ रहने के लिए।
उसकी हालत में धीरे-धीरे सुधार हो रहा है।
मैं अक्सर उससे कहती हूँ
मानशी में हमने जो समय साथ बिताया, उसके बारे में।
कभी-कभी,
वह तो पहल करके
मुझसे तुम्हारे बारे में भी पूछती है।
लेकिन मुझे आपके यहाँ की सटीक स्थिति का भी पता नहीं है ।
इसलिए मैं सिर्फ माँ को ही बता सकती हूँ।
आप ठीक हैं।
लेकिन...
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
एक बार जब आपकी तरफ से सब कुछ ठीक हो जाए,
तुम मुझसे मिलने आओगे ना?
आपकी आवाज़ से तो ऐसा लगता है कि...
आपकी हालत अभी भी ठीक नहीं है।
मैं अभी भी जीवित हूँ।
मैं आपको किसी व्यक्ति की सिफारिश करना चाहूंगा।
डॉ. जूलिया।
वह मेरी अच्छी दोस्त है
और एक उत्कृष्ट पुनर्वास चिकित्सक।
वह निश्चित रूप से आपकी मदद करेगी।
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
नमस्ते,
मैं जूलिया हूँ।
लिन सुई को मेरे बारे में तुम्हें बताना चाहिए था।
उन्होंने मुझे
कनाडा से वापस आने के लिए विशेष रूप से आमंत्रित किया था।
आगामी पुनर्वास
बहुत कठिन होगा।
लेकिन मेरा विश्वास करो,
यह निश्चित रूप से आपका मददगार होगा।
इसे वहीं रोक कर रखें।
इसे स्वयं नियंत्रित करने का प्रयास करें।
आराम करना।
मुझसे झगड़ा मत करो।
हाँ।
और ज़ोर लगाओ। इसे नियंत्रित करो।
महान!
शुरुआती चरणों में, हम इस पर काम करेंगे।
कूल्हे और घुटने के फ्लेक्सन व्यायाम
अपने जोड़ों की गतिशीलता और ताकत को बढ़ाने के लिए।
अब आप खुद इसे आजमा कर देखिए।
झुकना।
झाओ,
मैं धीरे-धीरे यहाँ के जीवन के अनुकूल ढल गया हूँ।
और नए दोस्त बनाए।
भी,
उन सभी कठिन तकनीकी शब्दों
हमारे प्रोफेसर कक्षा में इनका उपयोग करते हैं,
अब मैं उन सभी को समझ सकता हूँ।
झाओ,
वहां पर स्थितियां कैसी हैं?
सर्जरी के संदर्भ में,
हमने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया है।
बाकी सब कुछ मुख्य रूप से पुनर्वास पर निर्भर करता है।
मैं समझता हूँ।
चिकित्सक,
क्या वह दोबारा रेस में भाग ले पाएगा?
रेसिंग?
खड़े होने में सक्षम होना
और व्हीलचेयर के बिना जीवन जीना
सौभाग्य की बात होगी।
रेसिंग के बारे में भूल जाओ।
महोदय,
आपकी रीढ़ की नसें क्षतिग्रस्त हो गई हैं।
और आपके कई टेंडन फट गए हैं।
पुनर्वास प्रक्रिया
यह बेहद लंबा और दर्दनाक होगा।
आपको मानसिक रूप से तैयार रहना होगा।
धन्यवाद।
मैं आपको बाहर तक छोड़ देता हूँ।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझसे संपर्क करें।
जियांग म्यू ने आपको संदेश भेजा है?
पिछले तीन महीनों से वह आपको लगातार मैसेज कर रही है
, है ना?
आपने उन सभी सवालों के जवाब दिए बिना तो नहीं छोड़ दिया,
है ना?
मेरी वर्तमान स्थिति में,
मुझे उसे कैसे जवाब देना चाहिए?
क्या मुझे उसे बताना चाहिए?
"में,
मुझे
भविष्य में विकलांग होने की पूरी संभावना है।
या तो बैसाखी का उपयोग करके
या व्हीलचेयर में।
क्या तुम अब भी मेरे साथ रहना चाहोगे?
जियांग मु तैयार हो जाएगा।
लेकिन मैं नहीं हूँ।
वह बेहतर जीवन की हकदार है।
इसके अलावा, मामला अभी बंद नहीं हुआ है।
संलाई,
उससे भी संपर्क मत करो।
हम...
हम सभी को कोशिश करनी चाहिए
उसे शांतिपूर्ण जीवन देने के लिए।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
आपको दिन-रात तड़पने की जरूरत नहीं है ।
मैं अपना नाम साफ करना चाहता हूं।
खासकर आपके आने के बाद।
मुझे निर्दोषता का यह प्रमाण और भी अधिक चाहिए।
♪ शायद मौसम नम और सुहावना है ♪
मैं खुद को साबित करना चाहता हूं।
कम से कम पर,
♪ शायद यह सहनशीलता की आदत के बारे में है
♪
मैं तुम्हारे लायक हूँ।
♪ एक कड़वी भावना ♪
♪ तुम्हारे लिए तो यह सब बहुत आसान है ♪
मेरे सारे जीवन में,
लोग आते-जाते रहे हैं।
♪ खुशी हो या दिल टूटना,
मैं जितना हो सके उतना खुलकर अपनी भावनाएं व्यक्त करता हूँ ♪
मैंने कभी किसी के साथ गंभीर रिश्ता नहीं रखा।
तो एक बार जब मैं गंभीर हो जाऊँगा,
♪ प्यार के लिए सारी हदें पार कर लीं,
10,000 किलोमीटर का सफर तय किया ♪
मैं शायद आपको अपना मन बदलने का मौका नहीं दूंगा ।
♪ मुझे यकीन है कि मैं इतना साहसी हूं कि अपनी अंतरात्मा की आवाज सुन सकता हूं ♪
मैं अपना मन नहीं बदलूंगा।
♪ मुझे विश्वास है ♪
♪ शायद बस थोड़े से दृढ़ संकल्प की जरूरत है ♪
♪ इच्छाओं को टूटते तारों में बदलने के लिए ♪
♪ मेरी ओर देखती आँखों का प्रतिबिंब ♪
झाओ.
आप मेरे संदेशों का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
भले ही आप केवल उत्तर दें,
♪ प्यार के लिए सारी हदें पार कर लीं,
10,000 किलोमीटर का सफर तय किया ♪
"मैं समझ गया।"
सिर्फ एक इमोजी भी चलेगा।
आप मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
♪ मुझे यकीन है कि मैं इतना साहसी हूं कि अपनी अंतरात्मा की आवाज सुन सकता हूं ♪
♪ मुझे लगता है
शायद इसके लिए बस थोड़े से दृढ़ संकल्प की जरूरत है ♪
♪ इच्छाओं को टूटते तारों में बदलने के लिए ♪
♪ मेरी ओर देखती आँखों का प्रतिबिंब ♪
♪ राह पार करते हुए,
तुम्हारे जीवन में कदम रखते हुए ♪
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
इस तरह का दर्द फिर से आएगा।
इसमें से कुछ शारीरिक है।
इनमें से कुछ घटनाएं
दर्दनाक यादों के कारण उत्पन्न होती हैं।
लेकिन अधिकतर,
यह मनोवैज्ञानिक और
शारीरिक पीड़ा का परस्पर जुड़ाव है।
इसलिए,
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
बस आराम करो।
अब मैं काम में लग जाता हूँ।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
अपने पैरों को ऊपर उठाएं। उन्हें घसीटें नहीं।
प्रत्येक चरण छोटा हो सकता है,
लेकिन उन्हें स्थिर रखें।
अपने शरीर के ऊपरी हिस्से को आराम दें।
अपने निचले अंगों की ताकत का इस्तेमाल करने की कोशिश करें ।
अच्छा। धीरे चलो।
हाँ।
अपना पैर उठाओ।
बहुत अच्छा।
अच्छा।
प्रतिभाशाली लोग
वे काफी जल्दी वापसी करने की प्रवृत्ति रखते हैं।
आज के लिए यहीं रुकते हैं।
धन्यवाद।
थोड़ा पानी पी लें।
मेरे पास आपके लिए अच्छी खबर है।
मामला सुलझ गया है।
वास्तव में?
इसमें शामिल राशि बहुत बड़ी है।
लगभग 800 मिलियन युआन।
यह काफी हद तक हे झांग के
आत्मसमर्पण करने के कारण संभव हुआ।
और अभियोजन पक्ष का गवाह बनना
इस मामले में एक बड़ी सफलता मिली है।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे माफ़ करें।
आप मुझसे माफी क्यों मांग रहे हैं?
क्योंकि...
मैं तुमसे हारना नहीं चाहता।
जब मैं वान के यहाँ था,
मैंने कई ऐसे काम किए जिनसे आपको ठेस पहुंची।
लेकिन वान शेंगबांग द्वारा
आपकी कार के साथ छेड़छाड़ के बारे में,
मुझे सचमुच नहीं पता था।
जिन झाओ,
अगर अभी भी कोई संभावना है,
मैं एक बार फिर निष्पक्ष रूप से आपको चुनौती देना चाहता हूं।
मैं खुद को पुलिस के हवाले कर दूंगा।
हे झांग ने जानकारी प्रदान की
वान और एलायंस के बीच व्यापारिक तरीकों पर ।
नौसेना मुख्यालय और
तस्करी विरोधी ब्यूरो ने मिलकर काम किया।
और
देशभर के पुलिस विभाग सहयोग कर रहे हैं।
हमने इस मामले में शामिल सभी लोगों को गिरफ्तार कर लिया है।
वान दायोंग को तुरंत पकड़ लिया गया।
जहां तक ​​वान शेंगबैंग का सवाल है,
वियतनाम भागते समय उसे पकड़ लिया गया।
जहां तक ​​आपकी दुर्घटना का सवाल है,
वान शेंगबांग ने आपके मैकेनिक पर दबाव डाला
उसके परिवार की सुरक्षा को खतरे में डालकर,
उसे आपकी कार के साथ छेड़छाड़ करने के लिए मजबूर करना
ब्रेकिंग सिस्टम,
जिसकी वजह से दुर्घटना हुई।
मैकेनिक को गिरफ्तार कर लिया गया है।
और आगे की प्रक्रिया की प्रतीक्षा कर रहा है।
संक्षेप में,
कोई भी बचकर नहीं निकल सका।
इससे मुझे राहत मिली।
पहली पूछताछ के दौरान,
वान दायोंग ने सब कुछ कबूल कर लिया।
इसमें वर्षों पहले का आपका मामला भी शामिल है।
उस व्यक्ति ने ईमानदारी से स्वीकार किया
कि उसने पुर्जे बदल दिए
घटिया प्रतिस्थापनों का उपयोग करना।
इसमें आपका कोई हाथ नहीं था।
धन्यवाद।
मेरी इच्छा पूरी हो गई है।
जिन झाओ,
हमें आपका धन्यवाद करना चाहिए।
इन वर्षों में आपने बहुत कुछ झेला है।
ठीक है, मुझे काम करना है।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
मैंने खबर देखी।
क्या अब सब खत्म हो गया है?
इस दौरान...
आप बहुत चिंतित रहे होंगे।
क्या मिशन पूरा हो गया है?
लगभग।
क्या आपने चमकदार मोती देखा?
उस रात से?
हाँ मैंने किया।
इसलिए...
जब विस्फोट हुआ,
आप वहां नहीं थे।